Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 18]
Ang aming pamilya Wangquan
hindi dapat mabigo ang mga tao sa mundo.
Ngayong araw...
Tatanggalin ko ang meridian ng espada ng Sundalo
para maalis ang banta na ito magpakailanman!
Buo na ang isip ko.
Mangyaring isagawa ito kaagad.
Fugui.
Tinatanggal ang iyong sword meridian
magiging lubhang masakit.
Ama.
Buong buhay ko...
Ako ang pinakamagaling sa pagtitiis.
Matapos maalis ang meridian ng iyong espada,
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
hindi lamang hindi ka na
muling makakahawak ng espada,
ngunit ang iyong mga galaw
ay hihigpitan din.
Magiging parang baldado ka.
Sa ganoong estado,
magagawa mo pa bang panindigan ang iyong Daan?
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
Ngayong
natanggal na ang meridian ng espada ng Sundalo,
ayon sa ating mga tuntunin,
siya ay dapat ipatapon sa Kanlurang mga Rehiyon
at may tatak ng binding spell
upang maalis ang anumang mga banta sa hinaharap
at siguraduhing hindi siya makakaalis!
Kahit na hindi ko alam
kung bakit kailangan itong gawin,
ang Guro ay nagbigay ng utos
upang i-transplant ang Senior Fugui's
tabak meridian
sa kanyang katawan.
Ikaw ang Divine Healer ng aming alyansa.
Maaari mong garantiya
na ang pamamaraan ay magtatagumpay?
ako...
gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Ama, huwag mong sisihin ang iyong sarili.
Matagal ko nang inaabangan at pinaghandaan
para sa lahat ng nangyari ngayon.
Fugui,
nakalkula mo ang lahat
para sa iba.
Ngunit naisip mo ba ang iyong sarili?
ako...
Ama.
Gusto ko lang maintindihan mo
aking Daan.
Ama.
Bago ako umalis,
may isang bagay
dapat kong gawin.
Mangyaring ibigay sa akin ang kahilingang ito.
Sige na anak ko.
Namuhay ako sa pag-iisa mula pagkabata.
Si Mr. Fei iyon
na nanatili sa tabi ko.
Gusto kong kunin ang katawan niya...
at bigyan siya ng maayos na paalam.
Mr. Fei...
Itinaas mo ako gamit ang iyong sariling mga kamay.
Hinding-hindi ko mababayaran...
ang kabutihang ipinakita mo sa akin
sa buhay na ito.
Sa teknikal,
walang sinuman ang pinapayagang hawakan
ang Master's Jinlan Mask.
Pero ako
walang nakita.
♪ Ang nakaraan ay may batik-batik at pagod,
isang buhay na nakatali ng mga talim ♪
Ang alyansa ay malapit nang gaganapin
ang Blue Sky Assembly.
Young Master, kailangan mong makuha ang unang lugar.
♪ Ang buhay na ito, naaanod at nasayang,
ang puso ko'y naghahabol pa rin sa hangin ♪
Pagkatapos ay papayagan ka ng Guro
upang pumunta sa paglalakbay tungkol sa.
♪ Nagtatanim ako ng isang kuwento sa kaibuturan ng aking kaluluwa ♪
Hindi mo na kailangang patuloy na tumingin sa mga mapa.
♪ Kahit na, sa huli ♪
♪ Napabuntong-hininga na lang ako sa malupit na biro ng tadhana ♪
♪ Minsan akong nanumpa na ang aking espada ay
magwawalis ng lahat ng kawalan ng katarungan ♪
♪ Ngunit sa pagbabalik, gumagala ako sa
mga ulan ng dugo sa paghahanap ng mga lumang landas ♪
♪ Marahil ang buhay na ito ay
isang panandaliang panaginip ♪
sa nakaraan,
[Wangquan]
pinrotektahan ng Young Master
ang Yiqi Alliance.
Utang ninyong lahat sa kanya ang inyong buhay!
♪ Itinaas ko ang aking espada upang hiwain
ang bundok ng tadhana ♪
Ngayon, ang Young Master,
alang-alang sa Kanyang Daan,
♪ Sino ang makikibahagi sa paglalakbay na ito sa akin? ♪
ay nagtiis ng isang libong espada
na tumusok sa kanyang puso!
♪ Libu-libong taluktok at ilog ang malalawak na nalampasan ko
♪
Kung mayroon pa sa inyo na may reklamo,
lumapit ka sa akin!
♪ Hindi natatakot habang tinutuya ng tadhana
na bata pa ako ♪
Huwag maging mahirap sa iyong sarili.
♪ Hindi natatakot sa hindi mabilang na mga espada
na tumutusok sa aking puso ♪
♪ Ni sa espadang ibinunot,
na nakaturo sa kailaliman ♪
Kahit na mayroong hindi mabilang na mga dahilan
sa likod nito,
ako
♪ Hindi natatakot habang ang mga lumang sama ng loob
ay nakakalat sa hangin ♪
umaasa pa rin
♪ Walang takot na tumayo sa gitna ng mga ulap ♪
makakahanap ka ng kaligayahan sa huli.
♪ Para sa aking puso, ang Langit at Lupa
ay magpapatotoo ♪
Fugui.
♪ Ang nakaraan ay may batik-batik at pagod,
isang buhay na nakatali ng mga talim ♪
♪ Ang buhay na ito, naaanod at nasayang,
ang puso ko'y naghahabol pa rin sa hangin ♪
♪ Nagtatanim ako ng kuwento sa kaibuturan ng aking kaluluwa,
kahit na, sa huli ♪
♪ Napabuntong-hininga na lang ako sa malupit na biro ng tadhana ♪
Oras na para pumunta.
♪ Minsan akong nanumpa na ang aking espada ay
magwawalis ng lahat ng kawalan ng katarungan ♪
♪ Ngunit sa pagbabalik, gumagala ako sa
mga ulan ng dugo sa paghahanap ng mga lumang landas ♪
♪ Marahil ang buhay na ito ay
isang panandaliang panaginip ♪
Young Master.
Pumunta ka.
♪ Itinaas ko ang aking espada upang hiwain
ang bundok ng tadhana ♪
Pumunta at maging isang ordinaryong tao.
Mamuhay ng sarili mong buhay.
♪ Sino ang makikibahagi sa paglalakbay na ito sa akin? ♪
Sa ganoong paraan,
♪ Libu-libong taluktok at ilog ang malalawak na nalampasan ko
♪
ako
magiging kontento na.
♪ Hindi natatakot habang tinutuya ng tadhana
na bata pa ako ♪
♪ Hindi natatakot sa hindi mabilang na mga espada
na tumutusok sa aking puso ♪
Ginoong Fei
♪ Ni sa espadang ibinunot,
na nakaturo sa kailaliman ♪
Paalam.
♪ Hindi natatakot habang ang mga lumang sama ng loob
ay nakakalat sa hangin ♪
♪ Walang takot na tumayo sa gitna ng mga ulap ♪
♪ Para sa aking puso, ang Langit at Lupa
ay magpapatotoo ♪
♪ Hindi natatakot habang tinutuya ng tadhana
na bata pa ako ♪
♪ Hindi natatakot sa hindi mabilang na mga espada
na tumutusok sa aking puso ♪
Lumaki na ang ating Fugui!
♪ Ni sa espadang ibinunot,
na nakaturo sa kailaliman ♪
♪ Hindi natatakot habang ang mga lumang sama ng loob
ay nakakalat sa hangin ♪
♪ Walang takot na tumayo sa gitna ng mga ulap ♪
♪ Para sa aking puso, ang Langit at Lupa
ay magpapatotoo ♪
Qingtong.
Qingtong?
Young Master Fugui.
May kailangan akong asikasuhin.
Hintayin mo akong lumapit sa iyo.
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Huaizhu.
Bumalik si Fugui ngayon.
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Nang bumalik siya sa Wangquan Manor,
nahulaan na niya ang lahat ng ito.
Kunin mo ang aking espadang meridian
at ibigay kay Rumu.
Sa ganitong paraan, Ama, maaari mo pa ring pamunuan
ang Yiqi Alliance,
at maaari pa ring panindigan ni Rumu
ang kanyang Way of the Sword.
Upang makakuha, kailangan munang magsakripisyo.
Wala akong pinagsisisihan.
Sinikap niyang patunayan
ang pagkakaroon ng Black Fox
para malinis ang pangalan ko.
Upang hindi
makatakas ang Black Fox...
kailangan niyang gamitin ang Heaven-and-Earth Strike.
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Pero alam niya
na sa sandaling nagawa niya ang paggalaw na iyon,
hahatulan siya ng langit at lupa.
Bilang kanyang ama...
napakita ko na ba sa kanya ang pagmamahal
sa isang araw?
Anong karapatan ko
para tanggapin ang pag-aalay niya ng buhay
para protektahan ako?
Mula sa araw na ito,
Magiging makasarili akong ama.
Lahat ng ginagawa ko...
ay walang kinalaman sa Fugui.
Ang Yiqi Alliance
at ang Black Fox—
Haharapin ko ang lahat ng mag-isa.
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Fugui,
Pag-iisipan ko
iyong Daan.
Pagdating mo sa Western Regions,
kailangan mo lang mabuhay ng maayos
at maging isang ordinaryong tao.
Maaari kang maging isa sa mga karaniwang tao—
maglakad sa mataong lansangan,
uminom ng tsaa kasama ang mga estranghero,
makipag-usap nang walang kabuluhan tungkol sa mga walang kabuluhang bagay,
panoorin ang mga mangangalakal na tumatawag
at mga juggler na gumaganap,
kumita ng iyong buhay sa iyong sariling mga kamay,
at mamuhay ng isang buhay na tunay na sa iyo.
sana ikaw
makahanap ng kagalakan sa mundong ito
at lumipas ang iyong mga araw at gabi sa kapayapaan.
[Corsac Fox State]
[Sandstorm Town, Western Regions]
kawal.
Young Master Fugui.
Ang bahay na ito ay
mas mahinhin kaysa sa naisip ko.
Kung hindi mo gusto,
Hahanap ako ng isa pa
para sa iyo kaagad.
Hindi na kailangan.
Ito ay sapat na.
Maaari kang pumunta.
Young Master Fugui,
binansagan ka ng
binding spell.
Mula ngayon...
hindi ka makakaalis sa Western Regions.
Kung may balita tungkol sa
Ang kinaroroonan ni Miss Qingtong,
Magpapadala ako ng mensahe kaagad.
salamat po.
Panghuli,
Hiniling sa akin ni Master na
maghatid ng mensahe sa iyo.
Mula sa araw na ito...
hindi na magkakaroon ng Sundalo
sa Yiqi Alliance.
[Qianji City]
ate...
sa wakas dumating ka na sa akin.
sino nandyan?
Qingcheng?
bakit ka nandito?
ate.
Nahanap na kita sa wakas.
Qingcheng,
Halos hindi na kita nakilala
nakasuot ng ganito.
I asked Madam Yin to tell you
to wait for me
sa Deer Village. Hindi ba?
ate,
hinanap mo ako?
Syempre.
Kalimutan mo na.
Hindi na mahalaga.
Sabi ng mga alingawngaw sa buong Demon Realm
na ipinagkanulo ng Sundalo
ang Yiqi Alliance
para sa demonyong gagamba.
Naisip ko na ikaw iyon, Sister.
Ang Sundalo ay nakapatay ng hindi mabilang na mga demonyo
at gumawa ng mga kaaway sa lahat ng dako.
Masyadong delikado ang manatili sa tabi niya.
Sumama ka sa akin.
Qingcheng,
wag kang mag alala.
ayos lang ako.
At nangako ako sa kanya
Hihintayin ko siya dito.
Paano kung hindi na siya bumalik?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Kung pipilitin mong hintayin siya...
Maghihintay ako sa iyo.
Okay.
Sa kasamaang palad,
hindi mo na siya makikita.
Magandang tulog.
Pag gising mo
wala ka ng maalala.
Young Master Fugui,
May kailangan akong asikasuhin.
Hintayin mo akong lumapit sa iyo.
ate,
mula sa sandaling ito ...
Pananatilihin kita sa tabi ko magpakailanman.
Young Master Rumu,
gusto mo akong makita?
Nasaan ang Sundalo?
Ang Sundalo...
Ito ay isang mahabang kuwento.
Sila...
Hinubaran talaga nila siya ng
sword meridian niya
at ipinatapon siya sa Kanlurang mga Rehiyon.
Bakit ako nandito?
At ang dati kong sugat...
parang gumaling din.
Young Master Rumu, ang iyong lumang pinsala
nagamot na sa gamot
sa pamamagitan ng Divine Healer ng ating alyansa.
Gayunpaman...
ang gamot na ginamit niya ay masyadong mabisa,
kaya naman nawalan ka ng malay
para sa higit sa 10 araw.
May isa pa akong itatanong sayo.
Rum,
mas maganda ba ang pakiramdam mo...
Bakit buhay ka pa?
Rumu, makinig ka sa akin.
Ginawa ko ang lahat ng masasamang gawain
sinapian ako ng Black Fox.
Wala sa mga iyon ang aking tunay na intensyon.
Hangga't naaalala ko,
Ako ay napakalinaw tungkol sa
anong klaseng tao ka.
Hindi mo kailangan
i-pin ang lahat sa Black Fox.
Bagaman ang aking mga pamamaraan
talagang extreme,
Hindi ako isang karumal-dumal na kontrabida.
Rum,
papatayin mo ba ako?
Kung sa tingin mo karapat dapat akong mamatay...
tapos ginagawa ko.
Gawin mo.
Rum...
anong mali?
Natatakot ka ba sa kamatayan?
Hindi ako takot sa kamatayan.
natatakot ako
na pagkatapos kong mamatay...
maiiwan kang mag-isa sa mundong ito.
Kailangan mong maniwala sa akin.
Lahat ng ginawa ko
ay dahil sa impluwensya ng Black Fox.
Paano kaya nagkaroon ng ama
sa mundong ito sino ba ang hindi nagmamahal
sa sariling anak?
Tumigil ka na sa pag-arte!
Kung may katulad ka
maaari pa ring mabuhay ng walang kahihiyan sa mundong ito,
saan kaya ang mga kaluluwa
sa lahat ng mga inosenteng taong pinatay mo
humanap ng hustisya?
Walang ama sa mundong ito
kasing lupit at imoral mo!
Ang mga sinabi at ginawa ko...
hindi na mababawi.
Nanatili ako sa Wangquan Manor
makita lang kita sa huling pagkakataon.
Rum.
Ngayong nakita na kita ngayon...
Kaya kong mamatay ng walang pagsisisi.
Gawin mo.
Rum.
Tawagan mo ako ng isang beses pa
at papatayin kita!
Bumalik ka na.
Pinuntahan mo si Quan Jingting?
Itong First-Snow Sword
unang itinago ng Guro
sa gilid ng bulwagan,
at kamakailan lang...
ibinalik ba ito dito.
Pinagamot ng Hepe ang Divine Healer
sa aking sugat.
narinig ko...
ito ay medyo mapanganib.
Oo.
Hindi naging madali.
Sabi ng Guro
na kailangan mo pang magpahinga at bumawi.
Mula ngayon,
mananatili ka dito sa Wangquan Manor.
Kung hindi mo gusto ang Cold Pool,
maaari mong tanungin ang Guro
para maghanap ka ng ibang matutuluyan.
Hindi na kailangan.
Sinabi rin iyon ng Guro
kung mayroon kang iba pang mga kahilingan,
maaari mong gawin ang mga ito.
Bigyan mo ako ng isa pang espada.
Ang First-Snow Sword ay pag-aari ng aking pinsan.
Hindi ako karapat dapat.
Pero si Rumu...
ikaw ang kanyang anak,
♪ Nasusunog at gumagala pa rin ang ligaw na kalangitan ♪
at ikaw din ang pinakamamahal kong pinsan.
Wala sa mga ito ang iyong kasalanan.
♪ Umalingawngaw ang nakaraan sa sigaw ng espada,
itinapon ♪
Rum.
♪ Hayaang sumiklab ang digmaan, hindi ako susuko ♪
pasensya na po.
♪ Higit sa lahat ng lupain, tanong ko,
sino ang makakalaban sa akin? ♪
♪ Tinusok ng mga palaso,
hawak pa rin kita ♪
♪ Para sa iyo, kahit ang kalaliman
ay pinararangalan ang aking kabaliwan ♪
Rum.
Alam kong hindi naging mabait ang mundo sa iyo.
♪ Sino ang nangangahas na basagin ang kaguluhang ito? ♪
Pero ayos lang.
♪ Sino ang makakabasag ng pader ng tadhana? ♪
Nasa iyo pa rin ako.
At marami pang bagay
sa mundong ito
♪ Sino pa ba ang maglalakas loob na lumaban ng mag-isa tulad ko? ♪
nagkakahalaga ng pahalagahan.
♪ Sino ang nangahas na salungatin ang lahat ng pagkakataon? ♪
Ang ilang mga bulaklak at halaman ay
♪ Sino ang matapang na magtaya ng kanilang buhay? ♪
itinadhana na paboran ng langit,
habang ang iba
♪ Sino ang makakanta ng buhay at kamatayan
na may ngiti? ♪
dapat magtiis ng hamog na nagyelo at mapait na lamig.
Ang sword meridian
ay naibigay na sa iyo.
♪ Sino ang maaaring muling magsindi
ng nawalang apoy sa mga lansangan? ♪
Wala nang silbi magreklamo ngayon.
♪ Isang toast sa malayo, maayos ang lahat,
kung gayon sulit ang lahat ♪
sabi ko
na sa iyong talento,
hindi mo dapat itabi ang iyong espada.
Fugui.
I'll treasure this gift
at matupad ang iyong mga inaasahan.
Paano kung kailangan kong ilatag ang aking espada?
Ako ang magpapasya sa sarili kong kapalaran sa isang strike.
Fugui,
Inaasahan kong muli kang makilala.
Napakainteresante ng mundo.
mabubuhay ako.
Nasaan ako?
Ay hindi.
Bakit wala akong maalala?
ate?
Ate, gising ka na.
ate.
Qingcheng?
Bakit ganyan ang suot mo?
Bakit nandito ka rin?
Ano ang lugar na ito?
Ate, makinig ka sa akin.
Ito ang Qianji City.
Qianji City?
Noong araw na iyon, nakatanggap ako ng balita
at sumugod sa Wangquan Manor.
Papatayin ka na ng Yiqi Alliance.
Buong lakas akong lumaban
para madala ka dito.
Qingcheng,
meron
isang bagay na napakahalagang kailangan kong gawin.
lalabas muna ako saglit.
Ate, hahanapin mo ba ang Sundalo?
Natatakot ako na huli na ang lahat.
Na-coma ka sa loob ng 10 buong araw.
Noong araw na iyon, ginamit ng Sundalo
ang Heaven-and-Earth Strike
sa harap ng lahat.
Naniwala sila sa propesiya ng
ang Ikatlong Young Master ng Aolai
ay nagkatotoo.
Hinding-hindi nila siya patatawarin.
10 days akong na-coma?
Young Master Fugui...
Hindi ako naniniwala.
hahanapin ko siya.
ate!
Qingcheng!
Are you alright, Chengcheng?
Ate, sa tingin mo
nagliligtas sa iyo mula sa Yiqi Alliance
ganun ba kadali para sa akin?
Sa iyong puso,
ang iyong Wangquan Fugui lamang ang naroon.
Ginagawa ang aking buhay
may ibig sabihin sa iyo?
ate...
Ate pwede ka ng umalis kung gusto mo.
Katulad noong nakaraan.
Akala ko aalis ka
at iiwan mo ulit ako,
tulad ng huling pagkakataon.
Dito.
Uminom ka muna ng gamot.
Alam kong nag-aalala ka pa rin sa
Sundalo.
Ate, huwag kang mag-alala.
Nagpadala na ako ng mga tao para alamin
ang kanyang kinaroroonan.
Pagpasensyahan niyo na po,
okay?
Okay.
Pumili ng kahit anong gusto mo.
sir,
Masasabi kong taga timog ka.
Kanina ka pa nandito,
ngunit sa tuwing oorder ka lamang
ng isang mangkok ng gatas.
Hindi ka ba sanay sa pagkain dito?
ayos lang ako.
Maaari ko bang itanong, narito ka ba para sa paglalakbay
o para sa ibang dahilan?
Para tumira dito.
Sir, maganda talaga ang panghuhusga mo.
Ang buong Western Regions
maaaring maging medyo magulo.
Tanging ang bayang ito ang pinakapayapa.
Sa hitsura mo,
Masasabi kong hindi mo pa nararanasan
ang buong galit ng mga sandstorm dito.
Palabas ng pagpipinta ng buhangin!
Well, 1,000 taon na ang nakalipas,
ang mga Kanlurang Rehiyon ay isang karagatan.
Sa malawak na karagatang iyon
nakatayo sa Penglai Island,
tahanan ng dragon clan
na pinamumunuan ng True Dragons
at ang sinaunang kaharian ng tao ng Qianxia.
Ang dragon clan
nagkaroon ng sagradong relic,
ang Water-Control Orb!
Ang kapangyarihan ng demonyo ng mga dragon ay walang kaparis,
ginagawang pinakamataas ang kanilang angkan
sa lahat ng mga demonyo.
Gayunpaman, itong Water-Control Orb
ay puno ng nakamamatay na enerhiya.
Bawat True Dragon na gumamit nito
sa huli
naging isang nagngangalit na dragon.
Walang tigil ang pagpatay nito
sa buong Kanlurang mga Rehiyon.
Ang ibang mga angkan ng demonyo,
para mabuhay,
walang pagpipilian kundi makipagsanib pwersa
sa sangkatauhan
upang labanan ang nagngangalit na dragon nang magkasama.
mamaya,
ang Corsac Fox Clan sa mga demonyo
namumukod-tangi,
sumasanib pwersa sa human Li Army
upang labanan ang nagngangalit na dragon.
Ang digmaang iyon ay nagpatuloy sa mahabang panahon.
Upang patayin ang nagngangalit na dragon,
ang magkabilang angkan ay nagdusa ng hindi mabilang na kaswalti
at muntik nang maubos.
Sa wakas, pinilit ng dragon clan
ang Li Army
at ang Corsac Fox Clan
upang sama-samang ilabas ang isang pangwakas na pormasyon—
ang Myriad Blight Formation!
Kahit makapangyarihan,
pormasyon na ito
iginuhit ang kapangyarihan nito mula sa mga buhay
ng mga buhay na nilalang.
Ang Corsac Fox Clan at ang Li Army
nagsakripisyo ng hindi mabilang na mga miyembro ng kanilang sarili,
at pagkatapos lamang
nawasak na ba ang nagngangalit na dragon,
nagdudulot ng kapayapaan sa Kanlurang mga Rehiyon.
Kung mayroong Li Army,
bakit napakagulo pa rin ng Western Regions ?
May bulung-bulungan
na ang sinumang may Water-Control Orb
maaaring mamuno sa buong Kanlurang Rehiyon.
Nasaan na ang Water-Control Orb?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang Water-Control Orb
ay nakuha raw ng pagkakataon
ng isang grupo ng mga bandido kamakailan.
Kaya naman
napakagulo ng sitwasyon dito.
Ang Water-Control Orb
maaaring nasa Western Regions talaga?
Hindi ako pwedeng pumikit dito.
parang
Kailangan kong imbestigahan itong mabuti.
Frozen Grace Spear,
[Li Xueyang, Heneral ng Li Army]
Li Xueyang.
Hoy!
Wangquan Fugui,
sa wakas ay naunawaan mo
na ang Heaven-and-Earth Strike.
Ang araw ng pagsira ng bilog
ay malapit na.
Congratulations, Madam.
Gayunpaman, sa pagkakataong ito nawalan ka ng dalawang clone.
Dapat meron tayo
Jiuwei go deal with the Soldier?
Si Jiuwei ay isang clone
ipinanganak mula sa isang buntot na pinutol ko ang aking sarili,
partikular na inihanda na
angkinin ang Sundalo.
Hindi natin ito magagamit ng basta-basta.
Kumusta na kaya si Guifeng?
ginang,
Napunta si Guifeng sa hamak na demonyong iyon.
Mabuti.
Ang hamak na demonyong iyon ay mahalaga sa aking plano.
Ipadala ang aking mga order
kay Guifeng na gawin ang lahat
ng kanyang makakaya upang pukawin ang poot
at buhayin ang aking Puno ng Kalungkutan
bago masira ng Sundalo ang bilog.
Oo, Madam.
Young Master Rumu, gusto mo akong makita?
Narinig kong hindi matatag ang Demon Realm
nitong mga nakaraang araw.
Oo.
Ngayong umalis na ang Sundalo
sa ating alyansa,
at kay Quan Jingting
kamakailang patayan sa Demon Realm,
unstable talaga ang sitwasyon.
Sasamahan kita para supilin ang mga demonyo.
Ngunit sinabi ng Guro na
kailangan mo pang gumaling.
Humantong sa daan.
Miss Qingtong?
Lumabas ka.
Ano ang iyong nalaman?
Pinamahalaan ng iyong kapatid
ang lungsod nang walang kamali-mali.
Wala akong natuklasan.
pagkatapos,
tulungan mo akong magpasa ng mensahe kay Madam Yin.
Sabihin mo sa kanya
para matulungan akong malaman
ang kinaroroonan ni Young Master Fugui.
Oo, gagawin ko kaagad.
May mali sa lungsod na ito.
Mukhang
maingat akong inaalagaan ni Qingcheng,
pero sa totoo lang,
kinulong niya ako,
pinagkaitan ako ng aking kalayaan.
Kailangan kong makaalis dito
sa lalong madaling panahon
at hanapin si Young Master Fugui.